Concepto
Entendemos por Geografía a aquella ciencia que se interesa por el análisis de los fenómenos relacionados con la tierra, tanto desde un punto de vista natural como humano.
    Es po esto que para la Geografí no sólo es importante todo lo que tenga que ver con la superficie, los elementos naturales y territoriales, si no también con la población que
    habita esos territorios y la adaptación a diferentes tipos de espacio. Proveniente del griego la palabra geografía significa "descripción de la tierra", y es así que esta
    ciencia se preosupará por describir y analizar diferentes aspectos relacionados con nuestro planeta. Para realizar tal análisis se puede recurrir a diversos enfoques que harán
    variar el objeto de estudio o el interés.

Con el avance de la tecnología y los geo localizadores al alcanze de todos, cada vez menos personas se interesan en su estudio, lo cierto es que esta ciencia estudia a detalle
    lo que pasa en el planeta respecto a sus condiciones climáticas, ortográficas y los diferentes fenómenos naturales. Incluye el análisis espacial de los fenómenos humanos y naturales,
    la exploración de las ciencias de la tierra, y el estudio de la relación entre la naturaleza y la vida humana. También analiza los procesos sociales, económicos y ambientales
    que afectan al medio ambiente. ¿No te parece que es importante sobre ella a profundidad?.