Importacia de la Geografía

La geografía humana se sitúa dentro de la geografía como una ciencia eminentemente social cuyo objeto de estudio es la sociedad y su relación con el espacio físico. Dentro de
    ella, en función del objeto específico de estudio se pueden distinguir varias áreas como son la geografía médica, la geografía del transporte, la geografía de la población,
    del transporte, económica, y de los territorios.

También estudia al ser humano y sus relaciones con el entorno. La geografía humana contiene varias subdisciplinas: Geografía de la población, la geografía médica, la Geografía
    del transporte, la Geografía económica, (industrial, sector servicios, turística, política, social, gerontológica, histórica, Geografía rural, geografía urbana, y la geografía cultural):